Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_PROPOR_REGRPRED
Catalog: src/lang/*/STATS_PROPOR_REGRPRED.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Proportional Variable Regression Prediction
ja: 比例変数回帰予測
ko: 비율 변수 회귀 예측
zh_cn: 比例变量回归预测
zh_tw: 比例式變數迴歸預測

source: Proportional Variable Regression Prediction: Warnings
ja: 比例変数回帰予測: 警告
ko: 비율 변수 회귀 예측: 경고
zh_cn: 比例变量回归预测：警告
zh_tw: 比例式變數迴歸預測：警告

source: The R %s package is required but could not be loaded.
ja: R %s パッケージが必要ですが、読み込むことができませんでした。
ko: R %s 패키지가 필요하지만 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 需要 R %s 程序包，但未能将其装入。
zh_tw: R %s 套件是必要套件，但無法載入。

source: The ID variable cannot be a predictor in the model
ja: ID 変数をモデル内の予測変数にすることはできません
ko: 모형에서 ID 변수는 예측자일 수 없습니다.
zh_cn: ID 变量在模型中不能是预测变量
zh_tw: ID 變數不能是模型中的預報子

source: An input or ID variable was not found in the dataset
ja: 入力または ID 変数がデータセット内で見つかりませんでした
ko: 데이터 세트에서 입력 또는 ID 변수를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在数据集中找不到输入或 ID 变量
zh_tw: 在資料集中找不到輸入或 ID 變數

source: No source specification was provided for the model
ja: モデルのソース指定が提供されませんでした
ko: 모형에 대해 제공된 소스 지정이 없습니다.
zh_cn: 没有为模型提供源指定项
zh_tw: 未提供模型的來源規格

source: Either a workspace file or the use-retained option but not both must be specified
ja: ワークスペース ファイルの指定、またはその使用保持オプション (「保持」または「クリア」のいずれか。両方は指定不可) の指定が必要です。
ko: 작업공간 파일 또는 사용하도록 유지된 옵션 중 하나만 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定工作空间文件或用户保留的选项，但不得同时指定这两者
zh_tw: 必須指定工作區檔案或使用保留的選項，但是不能同時指定兩者

source: The model file %s could not be found or is not a valid model file.
ja: モデル ファイル %s が見つからなかったか、有効なモデル ファイルではありません。
ko: 모형 파일 %s이(가) 없거나 유효한 모형 파일이 아닙니다.
zh_cn: 找不到模型文件 %s，或者该文件不是有效的模型文件。
zh_tw: 模型檔 %s 找不到，或不是有效的模型檔。

source: One or more required objects are missing from the specified workspace
ja: 1 つ以上の必要なオブジェクトが、指定されたワークスペースから欠落しています
ko: 하나 이상의 필수 개체가 지정된 작업공간에서 누락되었습니다.
zh_cn: 指定工作空间中缺少一个或多个必需对象
zh_tw: 指定的工作區中遺漏一個以上所需的物件

source: One or more proportional regression objects are invalid
ja: 1 つ以上の比例回帰オブジェクトが無効です
ko: 하나 이상의 비율 회귀 개체가 올바르지 않습니다.
zh_cn: 一个或多个比例回归对象无效
zh_tw: 一個以上比例式迴歸物件無效

source: Dependent Variable
ja: 従属変数
ko: 종속변수
zh_cn: 因变量
zh_tw: 依變數

source: Link Function
ja: リンク関数
ko: 연결함수
zh_cn: 关联函数
zh_tw: 鏈結函數

source: Mean Model Variables
ja: 平均モデル変数
ko: 평균 모형 변수
zh_cn: 平均值模型变量
zh_tw: 平均值模型變數

source: Precision Model Link Function
ja: 精度モデル リンク関数
ko: 정밀 모형 연결함수
zh_cn: 精度模型关联函数
zh_tw: 精準度模型鏈結函數

source: Precision Model Variables
ja: 精度モデル変数
ko: 정밀 모형 변수
zh_cn: 精度模型变量
zh_tw: 精準度模型變數

source: Offset
ja: オフセット
ko: 변위
zh_cn: 偏移
zh_tw: 偏移

source: Missing Value Treatment
ja: 欠損値の処理
ko: 결측값 처리
zh_cn: 缺失值处理
zh_tw: 遺漏值處理

source: Estimator Type
ja: 推定量タイプ
ko: 추정량 유형
zh_cn: 估计量类型
zh_tw: 估計值類型

source: Convergence
ja: 収束基準
ko: 수렴
zh_cn: 收敛
zh_tw: 收斂

source: Saved Workspace
ja: 保存済みワークスペース
ko: 저장된 작업공간
zh_cn: 保存的工作空间
zh_tw: 儲存的工作區

source: Creation Date
ja: 作成日時
ko: 작성 날짜
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 建立日期

source: Prediction Dataset
ja: 予測データセット
ko: 예측 데이터 세트
zh_cn: 预测数据集
zh_tw: 預測資料集

source: Maximum Likelihood
ja: 最尤法
ko: 최대 우도
zh_cn: 最大似然
zh_tw: 概似值上限

source: ML Bias Corrected
ja: ML バイアス補正
ko: ML 편향 정정됨
zh_cn: 已修正 ML 偏差
zh_tw: ML 偏差修正

source: ML Bias Reduced
ja: ML バイアス減少
ko: ML 편향 축소됨
zh_cn: 已减小 ML 偏差
zh_tw: ML 偏差減少

source: --NA--
ko: --해당 없음--
zh_cn: --不适用--
zh_tw: --不適用--

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Summary
ja: 要約
ko: 요약
zh_cn: 摘要
zh_tw: 摘要

source: Computations done by R package betareg
ja: R パッケージ betareg によって完了した計算
ko: R 패키지 betareg에 의해 수행된 계산
zh_cn: R 程序包 betareg 已完成计算
zh_tw: 由 R 套件 betareg 執行的計算

source: Coefficient
ja: 係数
ko: 계수
zh_cn: 系数
zh_tw: 係數

source: Std. Error
ja: 標準誤差
ko: 표준오차
zh_cn: 标准误差
zh_tw: 標準誤

source: Z Value
ja: Z 値
ko: Z 값
zh_cn: Z 值
zh_tw: Z 值

source: Sig.
ja: 有意
ko: TPL 유의확률
zh_cn: 显著性
zh_tw: 顯著性

source: Mean Coefficients
ja: 平均係数
ko: 평균 계수
zh_cn: 平均系数
zh_tw: 平均值係數

source: Precision Coefficients
ja: 精度係数
ko: 정밀도 계수
zh_cn: 精度系数
zh_tw: 精準度係數

source: Predicted Values, Type=%s
ja: 予測値、タイプ=%s
ko: 예측값, 유형=%s
zh_cn: 预测值，类型为 %s
zh_tw: 預測值，類型=%s

source: The active dataset must have a name when creating new datasets
ja: 新しいデータセットを作成する場合、アクティブなデータセットには名前が必要です
ko: 새 데이터 세트를 작성할 때 활성 데이터 세트의 이름이 있어야 합니다.
zh_cn: 创建新的数据集时，活动数据集必须具有名称
zh_tw: 在建立新的資料集時，作用中的資料集必須具有名稱

source: One or more specified output dataset names are already in use
ja: 1 つ以上の指定された出力データセット名がすでに使用されています
ko: 하나 이상의 지정된 출력 데이터 세트 이름이 이미 사용 중입니다.
zh_cn: 一个或多个指定的输出数据集名称已在使用中
zh_tw: 一個以上指定的輸出資料集名稱已在使用中

source: End of procedure
ja: 手順の終わり
ko: 프로시저 끝
zh_cn: 过程结束
zh_tw: 程序的結尾

source: Message Number
ja: メッセージ番号
ko: 메시지 번호
zh_cn: 消息号
zh_tw: 訊息號碼
